Repository: OpenStackweb/openstack-org
Catalog: gettext/Locale/*/LC_MESSAGES/survey_ui.po
Languages: ja_jp

source: Add team member to this deployment
ja_jp: この OpenStack 環境情報にチームメンバーを追加

source: Search by name
ja_jp: 名前で検索

source: Find your team member on our database
ja_jp: データベースであなたのチームメンバーを検索

source: Add
ja_jp: 追加

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Done
ja_jp: 完了

source: Your Deployments
ja_jp: あなたの OpenStack 環境情報

source: Part %1$s of %2$s
ja_jp: %2$s 分の %1$s

source: Created by
ja_jp: 作成者

source: Edited by
ja_jp: 編集者

source: Add another team member
ja_jp: 他のチームメンバーの追加

source: Save & Come Back Later
ja_jp: 保存して後で再開

source: Your progress has been saved! Come back by going to the url below. <strong>See you soon!</strong>
ja_jp: あなたの作業内容を保存しました。下記 URL を辿って作業再開して下さい。<strong>では後ほど！</strong>

source: COPY URL
ja_jp: URL をコピー

source: Create A Password For Return Visits
ja_jp: 復帰用パスワードを作成

source: If you'd like to be able to return and update this information in the future, you may choose a password below.
ja_jp: 将来この情報を更新できるようにしたい場合は、下記のパスワードを選ぶことができます。

source: Find your team member in our database
ja_jp: データベースであなたのチームメンバーを検索

source: + Add Team Member
ja_jp: チームメンバーを追加

source: First Name
ja_jp: 名

source: Email
ja_jp: E メール

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Last Name
ja_jp: 姓

source: First Name is required.
ja_jp: 姓は必須項目です。

source: First Name is not valid.
ja_jp: 名が無効です。

source: Last Name is required.
ja_jp: 名は必須項目です。

source: Last Name is not valid.
ja_jp: 姓が無効です。

source: Primary Email Address is required.
ja_jp: 1 番目のメールアドレスは必須項目です。

source: Primary Email Address is not valid.
ja_jp: 1 番目のメールアドレスが無効です。

source: That address is already in use by another user.
ja_jp: このメールアドレスは既に他のユーザーに使用されています。

source: Please confirm that you are not a robot.
ja_jp: あなたがロボットでないことを確認します。

source: No options available
ja_jp: 選択肢がありません。

source: Please rank up to %s
ja_jp: %s 個までランク付けしてください。

source: Click your options to rank them. Select at least one.
ja_jp: あなたの選択肢をランク付けして下さい。少なくとも 1 つは必要です。

source: clear all
ja_jp: 全消去

source: See the results from the latest User Survey
ja_jp: 最新のユーザ調査の結果を表示

source: OpenStack users share their opinions and deployment choices to inform the roadmap
ja_jp: OpenStack ユーザーは、開発ロードマップへ情報提供する為に、自分の意見とOpenStack 環境の構成情報を共有しています。

source: Read more from the sixth survey of OpenStack users since April 2013, with a goal of better understanding attitudes, organizational profiles, use cases, and technology choices across the community’s various deployment stages and sizes.
ja_jp: 2013 年 4 月以来 6 回目の OpenStack ユーザ調査（コミュニティーの様々な OpenStack 環境の段階と規模における、意見、組織プロフィール、事例、技術選択のより良い理解）をご覧ください。

source: Download the report
ja_jp: レポートをダウンロード

source: See prior surveys
ja_jp: 以前の調査を見る

source: Learn more about past User Survey data to see how OpenStack is growing and maturing.
ja_jp: どのように OpenStack が成長し成熟してきたかを知る為、過去のユーザー調査のデータを参考にして下さい。

source: May 2015 Demographics
ja_jp: 2015年5月の統計

source: May 2015 Business drivers
ja_jp: 2015 年 5 月のビジネス動機

source: May 2015 Deployments
ja_jp: 2015 年の OpenStack 環境

source: November 2014 Full report
ja_jp: 2014 年 11 月の全レポート

source: Get Started
ja_jp: 始めよう

source: Already have an OpenStack Foundation login?
ja_jp: すでに OpenStack Foundation ID をお持ちですか？

source: Log In
ja_jp: ログイン

source: I've lost my password
ja_jp: パスワードをお忘れの場合

source: Don't have a login? Start here.
ja_jp: OpenStack ID を持っていない場合は、こちらから始めてください。

source: Start Survey!
ja_jp: アンケート開始！

source: See the OpenStack community’s opinions, adoption and technology choices
ja_jp: OpenStack コミュニティーからの意見、適用状況、及び技術的な選択肢を見る

source: Read more from the eighth survey of OpenStack users since April 2013, with a goal of better understanding attitudes, organizational profiles, use cases, and technology choices across the community’s various deployment stages and sizes. This round of the survey offers highlights only, including a selection of charts most widely used by the community, and focuses only on deployments.
ja_jp: 2013 年 4 月以来 8 回目の OpenStack ユーザ調査（コミュニティーの様々な OpenStack 環境の段階と規模における、意見、組織プロフィール、事例、技術選択のより良い理解）をご覧ください。この頃の調査は要点のみ（コミュニティーが最も広範囲に使用するチャートの抜粋を含む）で、OpenStack 環境にのみフォーカスしています。

source: Download the October 2016 highlights report
ja_jp: 2016 年 10 月の要点レポートをダウンロード

source: Download the full April 2016 Report
ja_jp: 2016 年 4 月の全レポートをダウンロード

source: Be your own data scientist
ja_jp: あなた自身データサイエンティストになりましょう

source: Uncover your own findings by digging into the User Survey data from the past year with a <a href="%s">new analysis tool</a> available to the OpenStack community. Apply multiple filters to virtually every quantitative question from the user survey.
ja_jp: OpenStack コミュニティーに提供された<a href="%s">新しい分析ツール</a>を使って昨年からのユーザ調査データを分析し、あなた自身で新しい知見を得ましょう。ユーザ調査のほぼ全ての質問に対して、複数のフィルタを適用してご利用下さい。

source: Survey Assets
ja_jp: 調査資産

source: See a video overview of the October 2016 report
ja_jp: 2016 年 10 月のレポートのビデオ概要を見る

source: Slide deck of the October 2016 highlights report
ja_jp: 2016 年要点レポートのスライド

source: Order a print copy of the April 2016 full report
ja_jp: 2016 年 4 月の全レポートの印刷コピーを注文

source: Video overview of the April 2016 full report
ja_jp: 2016 年 4 月の全レポートのビデオ概要

source: Slide deck of the April 2016 full report
ja_jp: 2016 年 4 月の全レポートのスライド

source: October 2015 Full report
ja_jp: 2015 年 10 月の全レポート

source: This is the <strong>OpenStack User Survey</strong> for OpenStack cloud users and operators.
ja_jp: これは、OpenStack クラウドユーザと運用者用の <strong>OpenStack ユーザ調査</strong>です。

source: It should only take <strong>10 minutes</strong> to complete.
ja_jp: 本調査にかかる時間は<strong>10 分</strong>程度です。

source: All of the information you provide is <strong>confidential</strong> to the Foundation (unless you specify otherwise).
ja_jp: あなたから提供された全ての情報は、（あなたから特に例外扱いされない限り）OpenStack Foundation 内で<strong>秘密情報</strong>として扱われます。

source: This survey provides users an opportunity to influence the community and software direction. By sharing information about your configuration and requirements, the OpenStack Foundation User Committee will be able to advocate on your behalf.
ja_jp: この調査は、コミュニティーとソフトウェアの方向性に影響を与える機会をユーザーに提供します。あなたの構成と要件に関する情報を共有する事により、OpenStack Foundation ユーザーコミッティーはあなたの代わりに提言することができます。

source: More Information About The Survey
ja_jp: この調査に関する追加情報

source: If you do not wish to answer these questions, you may <a href="%s">skip to the next section.</a>
ja_jp: これらの質問に答えたくない場合、<a href="%s">次のセクションに進む</a>ことができます。

source: Your deployments (%s)
ja_jp: あなたの OpenStack 環境情報 (%s)

source: You do not have any OpenStack deployment yet. <a href="%s">Want to add one?</a>
ja_jp: あなたはまだ OpenStack 環境情報を登録していません。 <a href="%s">追加しますか？</a>

source: Review your completed sections and Submit Your Survey when ready. Thank you for helping create a better OpenStack!
ja_jp: あなたが済ませたセクションをレビューして、準備ができたらアンケートを送信して下さい。より良い OpenStack 開発の支援に感謝いたします。

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Start
ja_jp: 開始

source: There was an error with your request, please contact your admin.
ja_jp: リクエストでエラーが発生しました。管理者に連絡して下さい。

source: -- New One --
ja_jp: -- 追加 --

source: -- Select Your Organization --
ja_jp: -- あなたの所属組織を選択して下さい --

source: <p><strong>If you do not wish to answer these questions, you may <a href="%s">skip to the next section</a>.</strong></p>
ja_jp: <p><strong>これらの質問に答えたくない場合、<a href="%s">次のセクションに進む</a>ことができます。</strong></p>

source: Submit Your Survey
ja_jp: アンケートを送信

source: Save &amp; Continue
ja_jp: 保存して継続

source: Save &amp; Come Back Later
ja_jp: 保存して後で作業

source: Go Back
ja_jp: 戻る

source: STEP %s
ja_jp: ステップ %s

source: you must select at least one item (%s)
ja_jp: １つ以上の項目を選択して下さい (%s)

source: Thank you for your submission !!!
ja_jp: ご協力ありがとうございました。

source: Step <strong>%1$s of %2$s</strong> for <strong>%3$s</strong>
ja_jp: <strong>%3$s</strong> の <strong>%2$s 分の%1$s</strong>

source: This field is required.
ja_jp: これは必須項目です。

source: Please fix this field.
ja_jp: この項目を修正して下さい。

source: Please enter a valid email address.
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Please enter a valid URL.
ja_jp: 有効な URL を入力してください。

source: Please enter a valid date.
ja_jp: 有効な日付を入力してください。

source: Please enter a valid number.
ja_jp: 有効な数字を入力して下さい。

source: Please enter only digits.
ja_jp: 数字だけを入力してください。

source: Please enter the same value again.
ja_jp: 同じ値をもう一度入力してください。

source: Please enter no more than {0} characters.
ja_jp: {0} 文字以上入力しないでください。

source: Please enter at least {0} characters.
ja_jp: {0} 文字以上入力してください。

source: Please enter a value between {0} and {1} characters long.
ja_jp: {0}〜{1} 文字の間で値を入力してください。

source: Please enter a value between {0} and {1}.
ja_jp: {0}〜{1} の間の値を入力してください。

source: Please enter a value less than or equal to {0}.
ja_jp: {0} 以下の値を入力してください。

source: Please enter a value greater than or equal to {0}.
ja_jp: {0} 以上の値を入力してください。

source: Are you sure?
ja_jp: これで良いですか？

source: You Must Specify a New Organization Name!.
ja_jp: 新しい所属組織名を入力してください。

source: You must select a valid member!
ja_jp: 有効な値を選択してください。

source: Read more from the ninth survey of OpenStack users since April 2013, with a goal of better understanding user perspectives, organizational profiles, use cases, and technology choices across the community’s deployments. This survey offers insights from more than 1,300 users, representing 44% more deployments and 22% more organizations than ever before.
ja_jp: 2013 年 4 月以来 9 回目の OpenStack ユーザ調査（コミュニティーの様々な OpenStack 環境の段階と規模における、意見、組織プロフィール、事例、技術選択のより良い理解）をご覧ください。この調査は 1,300 人以上のユーザから得られた見識（前回比＋44 %の環境、＋22 %の所属組織を示す）を提示します。

source: Read the April 2017 report
ja_jp: 2017年4月のレポートを読む

source: Watch a quick video overview
ja_jp: ビデオ概要を観る

source: April 2017 full report
ja_jp: 2017 年 4 月の全レポート

source: October 2016 highlights report
ja_jp: 2016 年 10 月の要点レポート

source: April 2016 full report
ja_jp: 2016 年 4 月の全レポート

source: Order the User Survey as a printed book
ja_jp: ユーザー調査を印刷コピーで注文

source: April 2017 full report (coming soon)
ja_jp: 2017 年 4 月の全レポート(準備中)
